Repository: Achilleas90/UZDoom
Catalog: libraries/Translation/games/tnt/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# TXT_TNT_EP
source: TNT: Evilution
ja: TNT:邪神化
ko: TNT: 이블루션
zh_hans: TNT：邪恶进化

# THUSTR_1
source: Level 1: System Control
ja: Level 1: 制御システム
ko: 레벨 1: 시스템 제어시설
zh_hans: Level 1: 系统控制中心

# THUSTR_2
source: Level 2: Human BBQ
ja: Level 2: 人肉晩餐会
ko: 레벨 2: 인간 바비큐
zh_hans: Level 2: 人类烧烤

# THUSTR_3
source: Level 3: Power Control
ja: Level 3: 制御室
ko: 레벨 3: 전력 통제소
zh_hans: Level 3: 电源控制中心

# THUSTR_4
source: Level 4: Wormhole
ja: Level 4: 虫喰い穴
ko: 레벨 4: 웜홀
zh_hans: Level 4: 虫洞

# THUSTR_5
source: Level 5: Hanger
ja: Level 5: 格納庫
ko: 레벨 5: 격납고
zh_hans: Level 5: 挂钩

# THUSTR_6
source: Level 6: Open Season
ja: Level 6: 狩猟解禁
ko: 레벨 6: 사냥철
zh_hans: Level 6: 开放狩猎

# THUSTR_7
source: Level 7: Prison
ja: Level 7: 監獄
ko: 레벨 7: 감옥
zh_hans: Level 7: 监狱

# THUSTR_8
source: Level 8: Metal
ja: Level 8: メタル
ko: 레벨 8: 강철
zh_hans: Level 8: 金属

# THUSTR_9
source: Level 9: Stronghold
ja: Level 9: 牙城
ko: 레벨 9: 요새
zh_hans: Level 9: 要塞

# THUSTR_10
source: Level 10: Redemption
ja: Level 10: 償還
ko: 레벨 10: 구원
zh_hans: Level 10: 救赎

# THUSTR_11
source: Level 11: Storage Facility
ja: Level 11: 貯蔵施設
ko: 레벨 11: 저장소
zh_hans: Level 11: 储存设施

# THUSTR_12
source: Level 12: Crater
ja: Level 12: 火口
ko: 레벨 12: 분화구
zh_hans: Level 12: 火山口

# THUSTR_13
source: Level 13: Nukage Processing
ja: Level 13: 核廃棄物加工所
ko: 레벨 13: 폐기물 처리소
zh_hans: Level 13: 核辐射处理区

# THUSTR_14
source: Level 14: Steel Works
ja: Level 14: 製鉄所
ko: 레벨 14: 제강소
zh_hans: Level 14: 钢铁厂

# THUSTR_15
source: Level 15: Dead Zone
ja: Level 15: 危険地帯
ko: 레벨 15: 사각지대
zh_hans: Level 15: 死亡地带

# THUSTR_16
source: Level 16: Deepest Reaches
ja: Level 16: 最深部
ko: 레벨 16: 깊숙한 강
zh_hans: Level 16: 最深处

# THUSTR_17
source: Level 17: Processing Area
ja: Level 17: 処理地帯
ko: 레벨 17: 처리 구역
zh_hans: Level 17: 加工区

# THUSTR_18
source: Level 18: Mill
ja: Level 18: 製粉所
ko: 레벨 18: 제분소
zh_hans: Level 18: 磨坊

# THUSTR_19
source: Level 19: Shipping/respawning
ja: Level 19: 出荷と再生成
ko: 레벨 19: 운송/리스폰 장소
zh_hans: Level 19: 运输/重生

# THUSTR_20
source: Level 20: Central Processing
ja: Level 20: 中央処理所
ko: 레벨 20: 중앙 처리소
zh_hans: Level 20: 中央处理区

# THUSTR_21
source: Level 21: Administration Center
ja: Level 21: 行政センター
ko: 레벨 21: 관리 센터
zh_hans: Level 21: 行政中心

# THUSTR_22
source: Level 22: Habitat
ja: Level 22: 生息地
ko: 레벨 22: 서식지
zh_hans: Level 22: 栖息地

# THUSTR_23
source: Level 23: Lunar Mining Project
ja: Level 23: 月面探鉱計画
ko: 레벨 23: 월석 채광 계획
zh_hans: Level 23: 月球采矿工程

# THUSTR_24
source: Level 24: Quarry
ja: Level 24: 採石場
ko: 레벨 24: 채석장
zh_hans: Level 24: 采石场

# THUSTR_25
source: Level 25: Baron's Den
ja: Level 25: バロンの巣窟
ko: 레벨 25: 남작의 소굴
zh_hans: Level 25: 男爵的巢穴

# THUSTR_26
source: Level 26: Ballistyx
ja: Level 26: バリステュクス
ko: 레벨 26: 탄도스틱스
zh_hans: Level 26: 弹幕

# THUSTR_27
source: Level 27: Mount Pain
ja: Level 27: 苦しみの山
ko: 레벨 27: 등신같은 등산
zh_hans: Level 27: 痛苦山

# THUSTR_28
source: Level 28: Heck
ja: Level 28: 苛立ち
ko: 레벨 28: 젠장함
zh_hans: Level 28: 冥界

# THUSTR_29
source: Level 29: River Styx
ja: Level 29: 三途の川
ko: 레벨 29: 스틱스 강
zh_hans: Level 29: 冥河

# THUSTR_30
source: Level 30: Last Call
ja: Level 30: 最終指令
ko: 레벨 30: 최후의 호출
zh_hans: Level 30: 最后通牒

# THUSTR_31
source: Level 31: Pharaoh
ja: Level 31: ファラオ
ko: 레벨 31: 파라오
zh_hans: Level 31: 法老

# THUSTR_32
source: Level 32: Caribbean
ja: Level 32: カリビアン
ko: 레벨 32: 카리브해
zh_hans: Level 32: 加勒比

# T1TEXT
source: You've fought your way out of the infested experimental labs. It seems that UAC has once again gulped it down. With their high turnover, it must be hard for poor old UAC to buy corporate health insurance nowadays.. Ahead lies the military complex, now swarming with diseased horrors hot to get their teeth into you. With luck, the complex still has some warlike ordnance laying around.
ja: 侵略された研究施設を抜け出すことが出来た。 UACはまたもやられてしまったようだ。 最近の大量雇用により、金の無いUACでは 健康保険を宛がうことも難しいだろう。 この先にある軍事複合施設には、今は病んだ怪物共が その歯を突き立てようと犇めいている。 だが幸いかな、施設内には御誂え向きの兵器類が 転がっているようだ。
ko: 당신은 감염된 연구소에서 빠져나오기 위해 악전고투했다. 사태를 보자니 또다시 UAC가 곤경에 처한 것이 틀림없다. 예전의 UAC는 건강보험에 들어 놓기라도 했지만 지금은... 현재 당신은 당신을 삼켜버릴 듯한 공포를 헤치며 군사시설로 향하고 있다. 운이 따라준다면, 약간의 군수품들이 시설 곳곳에 놓여있을 것이다.
zh_hans: 你从被感染的实验室内杀出一条血路。 看来UAC又把这地方吞下去了。 他们人员流动率那么高， 可怜的UAC现在买公司健康保险肯定很难吧…… 前方就是军事基地，此刻到处都是病态的怪物， 急切地想要咬你一口。 但愿基地里还留有一些作战武器。

# T2TEXT
source: You hear the grinding of heavy machinery ahead. You sure hope they're not stamping out new hellspawn, but you're ready to ream out a whole herd if you have to. They might be planning a blood feast, but you feel about as mean as two thousand maniacs packed into one mad killer. You don't plan to go down easy.
ja: 重工機械の稼働音が鳴っている。 新しい地獄製造機ではないと願うが、必要とあらば そいつらを黙らせる準備をしなければ。 向こうも虐殺の宴を計画しているだろう、 2000体の狂人が1人の殺人鬼に詰め込まれたような興奮を覚えた。 しかし、容易くは無いな。
ko: 당신은 거대한 기계들의 소음이 들리는 곳으로 향하고 있다. 당신은 도장을 찍어내듯이 지옥에서 계속 소환되어 나타나는 녀석들과 만나지 않기를 희망할 뿐이다. 놈들은 대학살을 실행에 옮기고 있을 것이 분명하다. 물론 당신은 놈들을 모두 쓸어버릴 준비가 되어있다. 그러나 2천 마리 이상의 적들도 당신을 상대할 준비를 끝낸 듯하다. 당신은 쉽게 내려갈 수 없을 것이다.
zh_hans: 你听到前方传来重型机械的轰鸣声。 你真心希望他们不是在制造新的恶魔， 但要是真有大批怪物出现， 你也做好了杀个痛快的准备。 他们或许在策划一场血腥盛宴， 但你觉得自己就像两千个疯子 汇聚成的一个疯狂杀手。 你可不想轻易倒下。

# T3TEXT
source: The vista opening ahead looks real damn familiar. Smells familiar, too -- like fried excrement. You didn't like this place before, and you sure as hell ain't planning to like it now. The more you brood on it, the madder you get. Hefting your gun, an evil grin trickles onto your face. Time to take some names.
ja: 前方に開けている景色は見飽きたものだ。 臭いもよく知っている -- 煮えた排泄物のようなヤツ。 この場所は気に入らないし、気に入る予定もない。 考えれば考える程、気が滅入る。 武器を持ち上げると、邪悪な笑みが自分の顔に徐々に迫ってきた。 ぶちのめしてやろうと。
ko: 어디서 많이 본 듯한 끔찍한 광경이 펼쳐져 있다. 이전에 맡아본- 역겨운 냄새도 나고 있다. 당신은 전에도 이 상황을 맘에 들어 하지 않았다. 그러나 지옥 역시 현 상황을 계획에 넣은 적은 없다고 당신은 확신하고 있다. 당신이 현 상황을 곰곰이 생각해 봐도 앞에는 피바다만 놓여있을 뿐이다. 당신은 무기를 들어 올리며 사악한 웃음을 지었다. 이제 놈들을 처치할 때가 된 것이다.
zh_hans: 前方展现的景象看起来真是再熟悉不过了。 气味也熟悉——就像炸焦的粪便。 你以前就不喜欢这个地方， 现在更没打算喜欢上它。你越想越气。 举起枪，脸上露出邪恶的笑容。 是时候给这些家伙点颜色瞧瞧了。

# T4TEXT
source: Suddenly, all is silent, from one horizon to the other. The agonizing echo of Hell fades away, the nightmare sky turns to blue, the heaps of monster corpses start to evaporate along with the evil stench that filled the air. Jeeze, maybe you've done it. Have you really won? Something rumbles in the distance. A blue light begins to glow inside the ruined skull of the demon-spitter.
ja: 突如、地平線の彼方まで静寂が全てを包んだ。 地獄から響く苦悶の声は消え去り、悪夢の空は青い夜空へと、 充満していた悪臭と共に死体の山は蒸発した。 あぁ、恐らくやり遂げたのだろう。 ...だが、本当に勝ったのだろうか? 何かが遠くで鼓動している。 崩壊した痰製造機の頭蓋骨から青い光が灯った...
ko: 갑자기 모든 것이 조용해졌다. 저 먼 지평선에서 지옥의 고통에 찬 비명이 울려 퍼졌다. 악몽 같던 하늘이 푸르게 변하고, 죽은 괴물들의 시체가 지옥의 악한 기운과 함께 증발해 버렸다. 휴, 당신이 해낸 것 같다. 그런 뭔가가 꿈틀대기 시작하였고, 푸른 불빛이 파괴된 악마의 해골에서 빛나기 시작했다...
zh_hans: 突然，从这一头到那一头， 一切都安静了下来。 地狱般的痛苦回声渐渐消失， 噩梦般的天空变成了蓝色， 怪物的尸体堆开始蒸发， 连同弥漫在空气中的恶臭一起。 天哪，也许你成功了。你真的赢了吗？ 远处传来一阵轰鸣声。 恶魔喷射器那残破的头颅里， 开始发出一道蓝光。

# T5TEXT
source: What now? Looks totally different. Kind of like King Tut's condo. Well, whatever's here can't be any worse than usual. Can it? Or maybe it's best to let sleeping gods lie..
ja: 今度は何だ? 何もかも別物だ。 まるでツタンカーメンの国ではないか。 まぁ、ここにある全ては普段と変わらず悪い所なぞ無い。 わけあるか? もしくは、眠れる神を放っておくのが きっと最善なのだろう...
ko: 여긴 어디인가? 주위가 완전히 변했다. 여기는 마치 파라오 투탕카멘의 무덤처럼 보인다. 흠, 이 상황에서 더 나빠질 것은 없다. 그러나 잠든 신들이 다시 깨어나게 될지도 모른다...
zh_hans: 这又是什么情况？看起来完全不一样了。 有点像法老王的公寓。 不过，不管这里有什么， 应该也不会比平常更糟吧？ 还是说，最好别去招惹沉睡中的神明……

# T6TEXT
source: Time for a vacation. You've burst the bowels of hell and by golly you're ready for a break. You mutter to yourself, Maybe someone else can kick Hell's ass next time around. Ahead lies a quiet town, with peaceful flowing water, quaint buildings, and presumably no Hellspawn. As you step off the transport, you hear the stomp of a cyberdemon's iron shoe.
ja: 休息の時が来た。地獄の中枢を粉砕し 神は君に休息を与え給うた。君は呟く、 今度は別の誰かが、地獄に一泡吹かせるだろうと。 静かな街へ向かおう。流れる水、古風な街並み、地獄の使者の居ない。 テレポーターに足を踏み入れた瞬間、あの鋼鉄牛の蹄が 踏み鳴らされる音が聞こえた。
ko: 휴가가 주어졌다. 당신은 지옥의 중심부를 박살 내고 마침내 휴식을 얻은 것이다. 당신은 아마도 다음번에는 다른 녀석이 지옥을 혼내줄 것이라며 낮은 소리로 투덜거렸다. 당신은 평온한 도시와 평화로운 파도, 옛스러운 건물들, 그리고 지옥에서 소환된 녀석들이 있을지도 모르는 곳으로 가고 있다. 당신이 탈것에서 내리는 순간, 당신은 사이버데몬의 쇠 발굽 소리를 들었다.
zh_hans: 该去度假了。 你已经把地狱搅得天翻地覆， 该好好休息一下了。你自言自语道， 也许下次让别人去收拾地狱的烂摊子吧。 前方是一座宁静的小镇，有潺潺流淌的溪水， 古色古香的建筑，想必也没有地狱的爪牙。 当你从传送器上下来时， 听到了机械巨魔的铁鞋重重的踩踏声。
